Adım adım BFS:

Başlangıç düğümü 0'dır.
Kuyruğa 0 eklenir ve 0 ziyaret edilmiş olarak işaretlenir.
Kuyruğun başındaki 0 çıkarılır ve komşuları 1, 2, 3 kuyruğa eklenir.
0 yazdırılır.
Kuyruğun başındaki 1 çıkarılır ve komşusu 4 kuyruğa eklenir (çünkü 0 zaten ziyaret edilmiştir).
1 yazdırılır.
Kuyruğun başındaki 2 çıkarılır ve komşuları 4, 5, 6 kuyruğa eklenir (0 zaten ziyaret edilmiştir).
2 yazdırılır.
Kuyruğun başındaki 3 çıkarılır ve komşuları 6, 7, 8 kuyruğa eklenir (0 zaten ziyaret edilmiştir).
3 yazdırılır.
Bu şekilde devam eder ve tüm düğümler genişlik boyunca ziyaret edilir.

Adım adım DFS:

Başlangıç düğümü 0'dır.
Kuyruğa 0 eklenir ve 0 ziyaret edilmiş olarak işaretlenir.
Kuyruğun sonundaki 0 çıkarılır ve komşuları 1, 2, 3 kuyruğa eklenir.
0 yazdırılır.
Kuyruğun sonundaki 3 çıkarılır ve komşuları 6, 7, 8 kuyruğa eklenir (0 zaten ziyaret edilmiştir).
3 yazdırılır.
Kuyruğun sonundaki 8 çıkarılır ve komşuları 7, 9 kuyruğa eklenir (3 zaten ziyaret edilmiştir).
8 yazdırılır.
Kuyruğun sonundaki 9 çıkarılır ve komşuları 6, 8 kuyruğa eklenir (8 zaten ziyaret edilmiştir).
9 yazdırılır.
Bu şekilde devam eder ve tüm düğümler derinlik boyunca ziyaret edilir.

NOT: DFS Algoritmasi bu sekilde ama set kullanildigindan sira degisebiliyor